Git-GitHub notları

-git init ile klasörümüzde Git'i başlatırız.
-git add . komutu ile yapıtğımız değişiklikleri working directory'den staging area'a taşırız.
-git status ile commit öncesinde nerede olduğumuzu görürüz.
-git commit -m "V1" komutu ile değişiklikleri staging area'dan commit store'a taşırız ve bir versiyon oluşturmuş oluruz.
-git commit --amend -m "V3" ile mesajı değiştirebiliriz.
-git diff ile working space'teki değişiklikleri görebiliriz.
-git show hashcode ile de commit store'daki değişiklikleri görürüz.
-git remote add origin url diyerek bir remote repository adres tanımlamış oluruz.
-git push -u origin ile de dosyalarımızı push ederiz.
-git pull ile dosyalarını son halini alırız
